우리가 지금 1순위야
안전한 유리병을 핑계로
바람을 가둬둔 것 같지만
기억나 그날의 우리가
잡았던 그 손엔 말이야
설레임보다 커다란 믿음이 담겨서 난
함박웃음을 지었지만
울음이 날 것도 같았어
소중한 건 언제나
두려움이니까
문을 열면 들리던 목소리
너로 인해 변해 있던 따뜻한 공기
여전히 자신 없지만
안녕히
저기 사라진 별의 자리
아사라이 하얀 빛
한동안은 꺼내볼 수 있을 거야
아낌없이 반짝인 시간은
조금씩 옅어져 가더라도
너와 내 맘에 살아 숨 쉴 테니
여긴 서로의 끝이 아닌
새로운 길 모퉁이
익숙함의 진심을 속이지 말자
하나 둘 추억이 떠오르면
많이 많이 그리워할 거야
고마웠어요 그래도 이제는
사건의 지평선 너머로
선물은 산뜻한 안녕
저기 사라진 별의 자리
아스라이 하얀 빛
한동안은 꺼내볼 수 있을 거야
아낌없이 반짝인 시간은
조금씩 옅어져 가더라도
너와 내 맘에 살아 숨 쉴 테니
여긴 서로의 끝이 아닌
새로운 길모퉁이
익숙함의 진심을 속이지 말자
하나둘 추억이 떠오르면
많이 많이 그리워할 거야
고마웠어요 그래도 이제는
사건의 지평선 너머로
고마워
저기 사라진 별의 자리
아스라이 하얀 빛
한동안은 꺼내볼 수 있을 거야
밖에 없이 반짝인 시간은
조금씩 흩어져 가더라도
너와 내 맘에 살아 숨 쉴 테니
여긴 서로의 끝이 아닌
새로운 길모퉁이
익숙함의 진심을 속이지 말자
하나둘 추억이 떠오르면
많이 많이 그리워할 거야
고마웠어요 그래도 이제는
사건의 지평선 너머로
사라진 별의 자리
아스라이 하얀 빛
한동안은 꺼내볼 수 있을 거야
아낌 반짝인 시간은
조금씩 흩어져 가더라도
너와 내 맘에 살아 숨 쉴 테니
여긴 서로의 끝이 아닌
새로운 게 모퉁이
아스라이 하얀 빛
한동안은 꺼내볼 수 있을 거야
아낌없이 반짝인 시간은
조금씩 흩어져 가더라도
너와 내 맘에 살아 숨 쉴 테니
여긴 서로의 끝이 아닌
새로운 게 모퉁이
아스라이 하얀 빛
한동안은 꺼내볼 수 있으면