파이팅 해야지 파이팅
스토리 속에
친구들은 다 왜
잘나 보여
왜 나나나나나나
나는
난
나 나 나는 왜
또 또 또 또 왜
아둥바둥 또 왜
이리저리 치여 왜
우린 다 이어폰 꽂은 zombie
필요해 모두 다 텐션 업 펌프
힘을 좀 내어보자
우린 여러분의 부석순
반복되는 하루에
시작이 되는 이 노래
네 옆에서 불러주겠어
힘내야지 뭐 어쩌겠어
파이팅 해야지
Don't give it up
오케이
모닝 커피는 디카페인 일찍 일어나니 기분 뭣 같지
철없이 부재중 전화 제끼고 댄스
with my laziness
굽은 등 발 다리 전부 다 펴니
Ooh I feel like I'm seventeen
일원도 보탬 안 되는 불행과 같이
살기에는 내 시간이 너무 아깝지 man
Y'all don't understand
I don't deserve it
Unfortune is unnecessary
알다시피 인생은 원래 거지 같애
그러니 조금만 힘을 내
구겨진 인생을 연주하는 우린 비운의 베토벤
차분히 다음 악장을 연주해
We got plenty more pages left to play
올라갔다 내려가는 주식같이
알다가도 모르겠는 인생 뭣 같지
한 템포 쉬고 물 한 모금 마시기
자 여기있어 비타민 A B C
반복되는 하루에
시작이 되는 이 노래
네 옆에서 불러주겠어
힘내야지 뭐 어쩌겠어
파이팅 해야지
Don't give it up man
Don't give it up yeah
파이팅 해야지
우린 부석순