Back to the day 갓 10대가 됐을 때
그때 내가 널 보지 못했다면 어땠을까 해
왠지 외로워지는 밤엔
흐린 추억 속에 네게 안겨 잠드네
친구들과의 술자리 나는 또 네 얘기를 꺼내 보고 싶다는
넋두리에 친구들 답은 뻔해
10년도 더 된 애를 사랑할 있냬
이제 그만 잊으래 근데 그게 잘 안 돼
그래, 걔 말마따나, 넌 아담의 사과일 수도
but 난 신을 안 믿으니까
네 전화 바로 픽업 지금 주소 찍어
어디든 상관없어 다 갈 테니까
love
그건 사랑이 아냐 그건 미련이 아냐
그냥 정이라고 하자
임마 네가 뭘 알아, 이건 사랑이 맞아
분명 약속했단 말야
I know I'm wrong, 그 자리에 그대로
두고 온 기억들을 더듬고 있을 때면, you say
그건 사랑이 아냐 그건 미련이 아냐
그냥 정리하고 가자
아메리카노보단 라떼를
맛있게 내리던
네 집 앞 카페를
매일같이 갔었었던 그때를
내려줄게 쓰지 않아 이제는
넌 매일 밤 예뻐 예뻐
해주며 날 재워 재워
식어버린 널 데워, 태워
꿈에서 날 깨워 줘
버려진 기억들 속에서
쓸만한 것들을 찾고 있어
이미 내 곁에 더는 없는 너지만
난 너를 느낄 수 있어
닿을 듯 안 닿을 듯 떠나는 뒷모습이
왠지 행복해 보여 너라도 행복해져라
그건 사랑이 아냐 그건 미련이 아냐
그냥 정이라고 하자
임마 네가 뭘 알아, 이건 사랑이 맞아
분명 약속했단 말야
I know I'm wrong, 그 자리에 그대로
두고 온 기억들을 더듬고 있을 때면,
그건 사랑이 아냐 그건 미련이 아냐
그냥 정리하고 가자
그냥 정이라고 하자
임마 네 말이 맞아,
그건 사랑이 아냐 그냥 정리하고 가자