폭죽을 더 크게 터뜨려
우릴 오만과 편견에 가두지 마
자유로워 지금
Feel my rhythm, come with me
상상해봐 뭐든지
노래를 따라서, 저 달빛에 춤을 춰
바로 지금
(play my rhythm)
Follow, follow my heartbeat
해가 떠올 때까지
Feel my rhythm
멈추지 말아줘
이 순간을 놓지 마 baby
차는 old and classic
이제 조금 낯선 다른 차원까지
상상할 수 없던 것
시간 속 예고 없이 등장해
이 밤은 멋지고
우린, fun and wild and brave
시선을 끄는 네 motion,
gi-give me a new direction
끝없는 black hole처럼, 빠져드는
sweet emotion
너를 태운 채
어디로든 떠날래
온 세상 모든 경계를 다 휘저을래
꽃가루를 날려
Champagne을 더 크게 터트려
더는 어제와 내일에 가두지 마
자유로워 지금
Feel my rhythm, come with me
상상해봐 뭐든지
노래를 따라서, 저 달빛에 춤을 춰
바로 지금
follow follow my heartbeat
해가 떠올 때까지
Feel my rhythm, 멈추지 말아 줘
이 순간을 놓지 마
온 세상이 멈추는 순간
what a what a feeling
어서 내 손을 잡아
본 적 없던 film
빠져드는 you and I
next time
시계를 돌려
어디로 가볼까
come on
또다시 시작해 you and I
woo
또다시 시작해 you and I,
상상해봐
뭐든지
노래를 따라서, 저 달빛에 춤을 춰
바로 지금
follow follow my heartbeat
해가 떠올 때까지
Feel my rhythm, 끝나지 않는 꿈
이 순간을 놓지 마