길거리를 걷다 보면 사랑 노래만 흘러나와
난 한국말까지 서툴러 번역기도 전혀 도움 안 돼
네 맘엔 어떨까 걱정만
어떤 단어 쓸지 I don't know
어떤 말을 할지 I don't know
나는 왜 이러는지 I don't know
어떤 단어 쓸지 I don't know
어떤 말을 할지 I don't know
나는 왜 이러는지 I don't know
You're on my mind
Baby, 정말 생각 안 나
Body language로 자신 있어
보여줄게 girl just give me some your time
너를 보며 손에 땀나
긴장 풀게 한번 웃어줘
Let me take you on a magic carpet ride
손을 잡아 따라와
맑은 날씨 보름달
가르쳐줘 오늘 밤
가나다라마바사
손을 잡아 따라와
맑은 날씨 보름달
가르쳐줘 오늘 밤
가나다라마바사
번역기 위에서
헤매는 네 손가락까지
자꾸만 생각이 나는 걸
Body language도 나는 괜찮아
또 생각 안 나면 그냥 웃어줘
모든 것을 알려줄게 오늘 밤
내가 나쁜 남자처럼 보여도
너를 볼 때면 맘이 여려져
I wouldn't mind if I died in your arms
손을 잡아 따라와
맑은 날씨 보름달
가르쳐줘 오늘 밤
가나다라마바사
손을 잡아 따라와
맑은 날씨 보름달
가르쳐줘 오늘 밤
가나다라마바사
손을 잡아 따라와
맑은 날씨 보름달
가르쳐줘 오늘 밤
가나다라마바사
손을 잡아 따라와
맑은 날씨 보름달
가르쳐줘 오늘 밤
가나다라마바사
손을 잡아 따라와 맑은 날씨 보름달
가르쳐줘 오늘 밤