내가 슬플 때마다
이 노래가 찾아와
세상이 둥근 것처럼 우린 동글동글
인생은 회전목마 우린 매일 달려가
언제쯤 끝나 난 잘 몰라
어머 벌써 정신없이 달려왔어
Speed up 어제로 돌아가는 시계를 보다가
어려워 어른이 되어가는 과정이
On the road 24h
시간이 아까워
Big noise everything brand new
어렸을 때처럼 바뀌지 않는 걸 찾아 나섰단 말야
왜냐면 그때가 더 좋았어 난
So let me go back
타임머신 타고 I'll go back
승호가 좋았을 때처럼만
내가 슬플 때마다 이 노래가 찾아와
세상이 둥근 것처럼 우리
인생은 회전목마
우린 매일 달려가
언제쯤 끝나 난 잘 몰라
빙빙 돌아가는 회전목마처럼
영원히 계속될 것처럼
빙빙 돌아온 우리의 시간처럼
인생은 회전목마
어머 벌써 정신없이 달려왔어
Speed up 어제로 돌아가는 시계를 보다가
청춘까지 뺏은 현재
탓할 곳은 어디 없네
22세에게 너무 큰 벽
그게 말로 하고 싶어도 어려웠어
가끔은 어렸을 때론 돌아가
불가능하다는 건 나도 잘 알아
그 순간만 고칠 수 있다면
지금의 나는 더 나았을까
달려가는 미터기 돈은 올라가
기사님과 어색하게 눈이 맞아
창문을 열어보지만 기분은 좋아지지 않아
그래서 손을 밖으로 쭉 뻗어
쭉 뻗어
흔들리는 택시는 어느새
목적지에 도달했다고 해
방 하나 있는 내 집안에 손에 있던 짐들은
내가 힘들 때마다 이 노래가 찾아와
세상이 둥근 것처럼 우리
인생은 회전목마
우린 계속 달려가
언제쯤 끝날지 잘 몰라
빙빙 돌아가는 회전목마
영원히 계속될 것처럼
빙빙 돌아온 우리의 시간처럼
인생은 회전목마
I'm on a TV show
You would never even know
사실 얼마나 많이
불안했는지 정신없이 돌아서
어딜 봐야 할지 모르겠어
bing bing 돌아가는 회전목마처럼
영원히 계속될 것처럼
bing bing 돌아온 우리의 시간처럼
bing bing 돌아가는 회전목마처럼
영원히 계속될 것처럼
우리의 시간처럼
인생은 회전목마