이제야 목적지를 정했지만
가려한 날 막아서네 난 갈 길이 뭔데
새빨간 얼굴로 화를 냈던 친구가 생각나네
이미 난 발걸음을 뗐지만
가려한 날 재촉하네 걷기도 힘든데
새파랗게 겁에 질려 도망간
친구가 뇌에 맴도네
건반처럼 생긴 도로 위에
수많은 동그라미들
모두가 멈췄다 굴렀다 말은 잘 들어
그건 나도 문제가 아냐
붉은색 푸른색 그 사이 3초고 짧은 시간
노란색 빛을 내는 저기 저 신호등이
내 머릿속을 텅 비워버려
내가 빠른지도 느린지도 모르겠어
그저 눈앞이 샛노랄 뿐야
솔직히 말하자면 차라리
운전대를 못 잡던 어릴 때가 더 좋았었던 것 같아
그땐 함께 온 세상을 거닐
친구가 있었으니
건반처럼 생긴 도로 위에
수많은 조명들이 날
빠르게 번갈아가며 비추고 있지만
난 아직 초짜란 말이야
붉은색 푸른색 그 사이 3초 그 짧은 시간
노란색 빛을 내는 저기 저 신호등이
내 머릿속을 텅 비워버려
내가 빠른지도 느린지도 모르겠어
그저 눈앞이 샛노랄 뿐야
꼬질꼬질한 사람이나
부자 곁엔 아무도 없는
삼색 조명과 이색 칠 위에
서있어 괴롭히지마
붉은색 푸른색 그 사이 3초고 짧은 시간
노란색 빛을 내는 저기 저 신호등이
내 머릿속을 텅 비워버려
내가 빠른지도 느린지도 모르겠어
그저 눈앞이 샛노랄 뿐야
꼬질꼬질한 사람이나
수많은 조명들이 날
빠르게 번갈아가며 비추고 있지만
난 아직 초짜란 말이야
붉은색 푸른색 그 사이 3초고 짧은 시간
노란색 빛을 내는 저기 저 신호등이
내 머릿속을 탕 비워버려
내가 빠른지도 느린지도 모르겠어
그저 눈앞이 샛노랄 뿐야