Yeah Like it 내가 말을 놓는 것도
Like it 너의 작은 말투도
나쁘지 않은 걸
Boy you know know know know
Like the way
말없이 손을 잡고
조금은 놀래도 싫지가 않은 걸
You know boy
물감처럼 파랗던
하늘은 벌써 까맣고
감정은 더 깊어져
Yeah
I gotta tell you this
우리 둘만 느껴지는
이상한 느낌
나도 너무 좋아
But it's too late
아쉬워 벌써 12시
어떡해 벌써 12시네
보내주기 싫은걸
Hey
아쉬워 벌써 12시
아쉬워 벌써 12시네
보내주기 싫은걸
알고 있어 How you feelin'
음악에 맞춰
사랑을 속삭이고 싶어
솔직히 우리들 맘이 같은걸
Gotta go, gotta go 12시
같은 생각인 걸 알고 있는데
더 이상은 솔직할 수가 없는걸
Gotta go, gotta go 12시
어쩜 우린 닮은 것도 많아
취향 취미 먹을 때도 말야
좀 더 일찍 알았다면
어땠을까 생각하게 돼
별들은 더 빛나고
시간은 점점 지나고
감성은 더 깊어져
I gotta tell you this
너에게만 느껴지는
포근한 느낌
나도 너무 좋아
But it's too late
아쉬워 벌써 12시
어떡해 벌써 12시네
보내주기 싫은걸
알고 있어 How you feelin'
음악에 맞춰
사랑을 속삭이고 싶어
솔직히 우리들 맘이 같은걸
같은 생각인 걸 알고 있는데
더 이상은 솔직할 수가 없는걸
구석에 맘 한구석에
조그만 끈 붙잡고 있는 걸
Baby don't wanna be alone
늦으면 더 늦어지면
어쩌면 다 놓아버릴지 몰라
I'm really trying to make you see
아쉬워 벌써 12시
어떡해 벌써 12시네
보내주기 싫은걸
알고 있어 How you feelin'
Gotta go, gotta go 12시