이 노래가 클럽에서 나온다면
네가 이 음악에 춤출 수 있을까요
혹시 그녀가 내게 전화할까요
이 노래가 흘러 네게 닿는다면
그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요
궁금하죠 과연
You still have fire
해가 지고 나서 눈이 떠진 날
침대가 너무 넓다고 느껴진 날
베개 하나가 할 일을 잃은 날
잠깐만 오늘 꿈에서 널 본 것 같아
난 한 번 더 보려고 눈을 감네
But I can't do nothing
적적한 맘에 떠난 거라면
이 맘도 가져가
어차피 넌 내 말 듣지 않을 거니까
이 노래가 클럽에서 나온다면
네가 이 음악에 춤출 수 있을까요
혹시 그녀가 내게 전화할까요
이 노래가 흘러 네게 닿는다면
그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요
궁금하죠 과연
You still have fire
Fire up fire up fire up
궁금하죠 과연
You still have fire
Fire
그래 네가 맞아 네가 했던 말
다 맞는 말 잊고 이미 떠나보낸 막차
내가 전화해도 너는 받질 않아
But 또 가지 널 만나려 꿈속으로
이 노래가 클럽에서 나온다면
네가 이 음악에 춤출 수 있을까요
혹시 그녀가 내게 전화할까요
이 노래가 흘러 내게 닿는다면
그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요
궁금하죠 과연
과연
You still have fire
Fire fire
걸어와줘 넌 내게로
여전히 넌 예쁜 채로
내 곁에 있어 네 옆에 있어
아직도 멈춘 시간 그곳에 있어
내 노래가 들리면
지금 전화해줘 1, 2, 3
이 노래가 클럽에서 나온다면
네가 이 음악에 춤출 수 있을까요
혹시 그녀가 내게 전화할까요
이 노래가 흘러 내게 닿는다면
그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요
궁금하죠 과연
과연
You still have fire fire
Fire up fire up fire up
You still have fire
궁금하죠 과연
과연
You still have fire fire