첫눈에 널 알아보게 됐어
서로를 불러왔던 것처럼
내 혈관 속에 네가 말해줘
너를 찾아 헤매던 너라는 걸
우리 만남을
유학의 공식
종교의 윤법
우주의 산미
내게 주어진 운명의 증거
너는 내 꿈의 충성
Take it, take it
너에게 내민 내 손은 적해진 숙면
걱정하지 마, love
이 모든 건 우연이 아니니까
우리 완전 달라, baby
운명을 찾아 난 둘이니까
우주가 생긴 그날부터 계속
모아린 세계를 넘어서 계속
우린 저 생에도
아마도 생에도
영원히 함께니까
이 모든 건 우연이 아니니까
운명을 찾아 난 둘이니까
우리 만남을
I want it, this love
I want it, real love
난 너에게만 집중해
좀 더 세게 나를 이끄네
태초의 DNA
네가 널 원하는데
이건 필연이야
I love us
우리만이 true love us
그녀를 볼 때마다
소설과 책이 놀라
생계학대에 자꾸만 숨이 멎는 게
참 일상은 설마
이런 게 말로만 듣던 사랑이란
감정일까
애초부터 내 심장은 널 향해 두니까
걱정하지 마, love
이 모든 건 우연이 아니니까
우리 완전 달라, baby
운명을 찾아 난 둘이니까
우주가 생긴 그날부터 계속
모아린 세계를 넘어서 계속
우린 저 생에도
아마도 생에도
영원히 함께니까
이 모든 건 우연이 아니니까
우주가 생긴 그날부터 계속
우린 저 생겼던 그날부터 계속
돌아보지 마
운명을 찾아 난 우리니까
돌아보지 마, 우린 저 생긴 그날부터 계속
나의 영원히 함께니까
후회하지 마라, baby
영원히
함께니까
걱정하지 마, love
이 모든 건 우연이 아니니까
우리 완전 달라, baby
운명을 찾아 난 둘이니까
우린 저 생긴 그날부터 계속
우주가 생긴 그날부터 계속
우연이 아니니까