사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다
볼만한 멜로드라마 괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다
우리가 만든 love scenario 이젠 조명이 꺼지고
마지막 페이지를 남기면 조용히 머들 내리죠
괜찮지만은 않아 이별을 마주한다는 건
오늘이었던 우리의 어제도는 내일이 없다는 건
아프긴 해도 더 그렇음 상처가 더 나니까
널 사랑했고 사랑받았으니 난 이걸로 됐어
날 살아가면서 가끔씩 떠올라
모를 기억 그 안에 네가 있다면
그거면 충분해
사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다
볼만한 멜로드라마 괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다
우리가 만든 love scenario
이젠 조명이 꺼지고
마지막 페이지를 남기면 조용히 머들 내리죠
갈비뼈 사이사이가 지리지리 탄 느낌
나 사랑받고 있음을 알게 해주는 눈빛
너에게 참 많이 더 배웠다 반쪽을 채웠다
과거로 두기에 너무 소중한 사람이었다
나 사랑하면서 가끔씩 떠오를 기억
그 안에 네가 있다면 그거면 충분해
사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다
볼만한 멜로드라마 괜찮은 결말 그거면 됐다
널 사랑했다
네가 벌써 그립지만 그리워하지 않으려 해
한 편의 영화 따스했던 봄으로 너를 기억할게
우리가 만든 love scenario
이젠 조명이 꺼지고
마지막 페이지를 남기면
조용히 머들 내리죠
우린 아파도 해봤고
우습게 질투도 했어
미친 듯이 사랑했고
우리 이정도면 됐어
사랑을 했다 우리가 만나
그거면 됐다 널 사랑했다
우리 이정도면 됐다
아!
너는 지금 그냥 일어났어
응?
내가 나를 아나?
너를 사랑해?
아니, 내가 너를 사랑해
응?
너를 사랑해?