멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가
아무리 막아도 결국 너의 곁인걸
길고 긴 여행을 꾸렸네
이젠 돌아가
너라는 집으로
지금 다시 way back home
아무리 힘껏 닫아도
다시 열린 서랍 같아
하늘로 높이 날린 널
자꾸 내게 되돌아와
힘들게 삼킨 이별도
다 그대로인걸
수없이 떠는 길 위에서
날아가
난 너를 발견하고
비우려 했던 맘은 또
이렇게 너로 차올라
발걸음의 끝에
늘 네가 부딪혀
그만 그만
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가
아무리 막아도 결국 너의 곁인걸
길고 긴 여행을 꾸렸네
이젠 돌아가
너라는 집으로
지금 다시 way back home
너의 곁인걸
길고 긴 여행을 꾸며라
하늘로 높이 날린 널
이젠 돌아가
너라는 집으로
지금 다시 way back home
너의 곁인걸
길고 긴 여행을 꾸며라
하늘로 넘어가며
조용히 잠든 방을 열어
기억을 거래들어
웃어 보며
너를 찾아가
벗어진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라
길 잃은 밤 속에 널 가둔 시야 살아
그만 그만
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가
아무리 막아도 결국 너의 곁인걸
You go can you hear your voice
이젠 돌아가 너라는 집으로
지금 다시 way back home
세상을 뒤집어 찾으려 해
오직 너로 완결된 이야기를
모든 걸 잃어도
난 나와나면 돼
빛이 다 꺼지며 여기 나를 안아줘
눈을 감으면 소리 없이 밀려와
이 마음 그 위로 넌 또 한겹 쌓여가
내겐 그 누구도 아닌 네가 필요해
또 한겹 쌓여가
돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done