나리는 꽃가루에 눈이 따끔해
눈물이 고여도 꼭 참을래
내 마음 한켠 비밀스런 오르골에 넣어두고서
영원히 되감을 순간이니까
우리 둘의 마지막 페이지를 잘 부탁해
어느 작별이 이보다 완벽할까
Love me only 'til this spring
오, 라일락꽃이 지는 날 goodbye
이런 결말이 어울려
안녕, 꽃잎 같은 안녕
하얀 우리 봄날의 climax
얼마나 기쁜 일이야
Love me only 'til this spring
봄바람처럼
기분이 달아 콧노래
부르네
입꼬리는 살짝
올린 채
왜 어쩜 이렇게 하늘은 더 바람은 또 완벽한 건지
오늘따라 내 모습 맘에 들어
첫 만난 그날처럼 예쁘다고
말해줄래
어느 이별이 이토록 달콤할까
Love resembles misty dream
오, 라일락꽃이 지는 날 goodbye
Goodbye
이런 결말이 어울려
안녕, 꽃잎 같은 안녕
하얀 우리 봄날의 climax
얼마나 기쁜 일이야
Love resembles misty dream
뜬구름처럼
Oh my love, 꽃잎 같은 안녕
Love resembles misty dream
뜬구름처럼
너도 언젠가 날 잊게 될까
지금 표정과 오늘의 향기도
단잠 사이에 스쳐 간
봄날의 꿈처럼
오, 라일락꽃이 지는 날
Goodbye
너의 대답이 날 울려
안녕, 약속 같은 안녕
하얀 우리 봄날에 climax
얼마나 기쁜 일이야
Love me only 'til this spring
봄바람처럼
뜬 구름처럼
Love resembles misty dream