V.V.S.
먼치맨 복근에 장착된 VVS 내 행동 위험해 걸리지 심의에 자체 발광 계속해 실시해 날 보고 배워요 EBS 흔들릴 바엔 다 흔들어 흘려온 땀이 내 career 명품이 없어도 고개를 쳐들어 Keep my head up
걱정도 했었지 day 'n' night 싸워서 만드는 내일의 나 MBA 11명 매일이 party 난 역시나 함께일 때가 빛나 I'ma good vibe GV처럼 춤춰 good bye 내 사랑아, 잘 가 웃자 형은 미련 안 키워 OK 이제 난 노래나 불러
전방에 1분간 함성을 발사 기 모아 발포해 내 에너지파 수직상승 올라가 내 텐션 도레미파 먼치맨 yo yo I ain't got no lie
이제 빛난대 주변에서 (true) 어쩌면 너가 응원해서 근데 네 말대로 "모두 특별하니까"라면 특별히 뭐가 특별해
더 묻고파도 바뀌었지 마치 내 작업실 앞 거리 짧던 이 사정거리 가사가 다 퍼진 광역시 또 걔가 부럽다는 팔로잉 Now you see
삐까번쩍 빛나 벌써 이 밤처럼
시간 없어 바쁜 삶 일단 먼저 필사적으로 덤벼, 던져 기회는 한순간 잡았다면 밝게 빛나 그 어떤 래퍼의 목걸이보다도 그 heartbeat, 진실의 파동 넌 곧 못 볼 거니 좀 봐둬
내 손목은 비었지만 그건 실은 의도적이야 천리안 없이 난 멀리 봐 머리와 멋진 rhyme, 시급으로 따지면 아마도 천만 원이야 (힉)
야 못 돌아가 시야가 넓어서 날 부정하려면 너 보여봐라 지금 내가 네게 보여준 것처럼
말없이 등산을 등반하는 것처럼 I gotta move
하늘에 계신 할매 보고 있습니까
조금 늦었습니다 저 뱀들을 물리치느라 이겨내거라
내일이 없는 듯이 아버지 권투선수 인생 한방이니깐
필요하다 한방이 알겠슴돠
동네의 육선선수 나의 어머니 론다로우지 장애물 따윈
없는 듯이 달려라 태민 You gotta move
Let's go let's go
멜로디 없던 내 인생 아침 해 다시 꼬기오
술팔아 쪽팔아 벌었던 돈 하루 사는 하루살이의
콧노래 후룰룰루, 훈화말씀 새 나라의 어린이 아니 뭐
그런 흔한 말씀을 또 Let's go
요거 좀 봐라 라고 하는 선생 그거 좀 마라
Oh 이 멋 좀 봐라 야 걱정하지마
머쉬베놈 월이백에서 이천으로 넌 떠나 서울 to 경기 이천으로
넌 찍어라 브이로그 옜다 저스디스 톤으로 (my life's shining like a VVS)
VVS 내 삶은 빛나 VVS
내 삶은 빛나 VVS
VVS
왔노라 봤노라 결국 이겨냈노라