계속 운전만 해
왜 이리 된 걸까
우리 사이가
갑자기 어색해졌단 걸
왜 달라졌을까
웃음이 말라서
함께 있는 게 불편해졌어
말없이 그냥 걷기만 해요
We're just walking down the street
아무런 말도 없이
처음과는 너무 다른 사이
말없이 그냥 먹기만 해요
부쩍 줄어든 대화 속에
What happened to us
침묵이 내려
지금 달리는 차 안에
우린 아무 말 없네
너는 그렇게 운전만 해
난 핸드폰 보내
넌 창밖을 보내
난 너무 답답해
우리 사이 막막해
Baby
We're still in your car
계속해서 침묵만
So quiet
Can you break this silence
Cause I don't want it
라디오 소리만 이곳에
That's so sad
무슨 말 좀 해봐
말없이 그냥 걷기만 해요
We're just walking down the street
아무런 말도 없이
처음과는 너무 다른 사이
말없이 그냥 먹기만 해요
부쩍 줄어든 대화 속에
What happened to us
침묵이 내려 지금
달리는 차 안에
우린 아무 말 없네
너는 그렇게 운전만 해
난 핸드폰 보내
넌 창밖을 보내
난 너무 답답해
우리 사이는 막막해
Baby
You know I know we both know
이 침묵은 깨져야만 해
I'll understand
너도 나도 다 알면서도
쉽게 뗄 수 없는 입
달리는 차 안에
우린 아무 말 없네
너는 그렇게 운전만 해
난 핸드폰 보내
넌 창밖을 보내
난 너무 답답해
우리 사이 막막해
Baby
넌 운전만 해