당신은 날 설레게 만들어
조용한 내 마음 자꾸만 춤추게 해
얼마나 얼마나 날 떨리게 하는지
당신이 이 밤을 항상 잠 못 들게 해
매일 같은 밤 너를 생각하면서
유치한 노래를 들으며 심장이 춤을 추면서
난 너를 기다리면서 유치한 노래를 부르며
심장이 춤을 추면서
나를 떨리게 하나요 그대
왜 나를 설레게 해
왜 나를 설레게 하나요 자꾸만
오늘도 잠 못 이루는 이 밤
아름다운 그대
나를 아프게 하나요 웃는 그대
왜 자꾸 설레게 하나요 하염없이
오늘 밤
잠이 오질 않네요
보고 싶은 그대여
당신이 날 힘들게 만들어
갑자기 내 마음 자꾸만 멍들게
얼마나 얼마나 잠 못 들게 하는지
고요한 내 마음
항상 시끄럽게 해
매일 같은 밤 너를 생각하면서
유치한 노래를 들으며 심장이 춤을 추면서
난 너를 기다리면서 유치한 노래를 부르며
심장이 춤을 추면서
나를 떨리게 하나요 그대
왜 나를 설레게 하나요 자꾸만
오늘도 잠 못 이루는 이 밤
아름다운 그대
나를 아프게 하나요 웃는 그대
왜 자꾸 설레게 하나요 하염없이
오늘 밤 잠이 오질 않네요
보고 싶은 그대요
매일 밤 너를 생각하면서
유치한 노래를 들으며
심장이 춤을 추면서
난 널 기다리면서
유치한 노래를 들으며
심장이 춤을 추면서
나를 떨리게 하나요 그대
왜 나를 설레게 하나요 자꾸만
오늘도 잠 못 이루는 이 밤
아름다운 그대요
나를 아프게 하나요 웃는 그대
왜 자꾸 설레게 하나요 아염없이
오늘 밤 잠이 오질 않네요
오늘 밤 잠이 오질 않네요 보고싶은 그대여