사이코
내가 너무 좋아해
넌 그걸 너무 잘 알고 날 쥐락펴락해
나도 마찬가지인걸
우린 참 별나고 이상한 사이야
서로를 부서지게
그리고 또 껴안아
You got me feeling like a psycho
우릴 보고 말해 자꾸
자꾸
다시 안 볼 듯 싸우다가도
붙어다니니 말야
이해가 안 간대
웃기지도 않대
맞아 사이코
사이코
서로 좋아 죽는 바보
바보
너 없인 어지럽고 슬퍼져
기운도 막 없어요
둘이 잘 만났대
Hey, now we'll be okay
Hey trouble
경고 따윈 없이 오는 너
I'm original visual
우린 원래 이랬어
두렵지는 않아
흥미로운 뿐
It's hot
let me just hop
어떻게 널 다룰까
어쩔 줄을 몰라
너를 달래고
매섭게 발로 차도
가끔 내게 미소 짓는 널
어떻게 놓겠어
Woo
우린 아름답고 참 슬픈 사이야
서로를 빛나게 해
Tell me now
마치 달과 강처럼
그리곤 또 껴안아
You got me feeling like a
사이코
우릴 보고 말해 자꾸
자꾸
다시 안 볼 듯 싸우다가도
붙어 다니니 말야
이해가 안 간대
웃기지도 않대
맞아 사이코
서로 좋아 죽는 바보,
바보
너 없인 어지럽고 슬퍼져
기운도 막 없어요
둘이 잘 만났대
Don't look back
그렇게
우리답게 가보자
난 온몸으로 널 느끼고 있어
Everything will be okay
You got me feeling like a
사이코 사이코
우릴 보고 말해 자꾸
다시 안 볼 듯 싸우다가도
붙어 다니니 말야
둘이 잘 만났대
Hey, now we'll be okay
We'll be okay
It's alright
Hey now we'll be okay
우린 좀 이상해
사이코