Oh no
Yeah yeah
Going nonstop
말도 안 되잖아 그치
우리 서로가 모르는 게 없는 사이인걸
이토록 빤히 na-na-na-na-na
like, na-na-na-na-na
우리 사이 비밀 따위 있을 리 없는걸
다 봤지 우린
Hi, hi, weak body
Like them burning and burn but 쉿
요즘 오늘 또 내일 매일 다른
아는 옷 이렇게 달라 보인다고
흑역사까지 전부 알고 있는 널
Yeah 절대 그럴 리는 없어 난
never ever 그래야만 해
무인도에 어느 날 떨어진 거야
둘만 남게 됐다면 넌 어떨 것 같아
생각만 해도 무섭다
얼굴을 찌푸렸지만
너에게는 얘기 못해
절대로
살짝 설렜어 난
Oh nana nana nana
그럴 일 없지만
살짝 설렜어 난
Nonstop, nonstop, nonstop, nonstop, nonstop
그럴 일 없지만
살짝 설렜어 난
요즘 나 너무 외로워
좀 이상해진 것 같아
너를 보면서 심장이 뛴 건
Back it up, pack it up 비켜 서 있어
두근거렸던 게 문제야
아냐 그게 대체 왜 죄야
선을 넘은 거야 FZ 레이더
오르락내리락 여긴 friend zone
무인도에
어느 날
떨어진 거야
둘만 남게 됐다면
넌 어떨 것 같아
생각만 해도 무섭다
얼굴을 찌푸렸지만
너에겐 얘기 못 해 절대로
살짝 설렜어 난
Oh na na na na na
그럴 일 없지만
살짝 설렜어 난
I have to go to the bed by night
졸음이 오는 걸까 time
필요하지 않지 아마
머릿속은 이미 지름길이잖아
네가 원한다면 내가 뒤로 두 칸
Did you wanna twin spot, nope
한 칸 유감인 척 하지마
설레는 거 맞잖아
꽤나 혼란스러워
이러는 나도 누구보다 더
이럴 땐 너를 찾아갔지만
이 고민만큼은
네게 말할 수 없어
언제부턴가 널 보면
살짝 설렜어 난
Oh na na na na na
Let's go!
그럴 일 없지만
살짝 설렜어 난
Nonstop Nonstop Nonstop Nonstop Nonstop
넌 알 리 없지만
살짝 설렜어 난
Nonstop Nonstop Nonstop Nonstop Nonstop Nonstop
넌 알 리 없지만
살짝 설렜어 난