왜들 그리 다운돼있어?
뭐가 문제야 Say something
분위기가 겁나 싸해
요새는 이런 게 유행인가
왜들 그리 재미없어?
아 그건 나도 마찬가지
Tell me what I got to do
급한대로 블루투스 켜
아무 노래나 일단 틀어
아무거나 신나는 거
아무렇게나 춤춰
아무렇지 않아 보이게
아무 생각하기 싫어
아무개로 살래 잠시
I'm sick and tired of my everyday
Keep it up 한 곡 더
아무 노래나 일단 틀어
아무렴 어때 It's so boring
아무래도 Refresh가
시급한 듯이 쌓여가 스트레스가
배꼽 빠질 만큼만
폭소하고 싶은 날이야
What up my dawgs?
어디야 너희
올 때 병 맥주랑
까까 몇 개 사와
클럽은 구미가 잘 안 당겨
우리 집 거실로 빨랑 모여
외부인은 요령껏 차단시켜
밤새 수다 떨 시간도 모자라
누군 힘들어 죽겠고
누군 축제 괜히 싱숭생숭
I want my youth back
좀 전까지 왁자지껄
하다 한 명 두 명씩 자릴 떠
왜들 그리 다운돼있어?
뭐가 문제야 Say something
분위기가 겁나 싸해
요새는 이런 게 유행인가
왜들 그리 재미없어?
아 그건 나도 마찬가지
Tell me what I got to do
급한대로 블루투스 켜
아무 노래나 일단 틀어
아무거나 신나는 걸로
아무렇게나 춤춰
아무렇지 않아 보이게
아무 생각하기 싫어
아무게로 살래 잠시
I'm sick and tired of my everyday
Keep it up 한 곡 더
떠나질 못할 바엔
창밖은 쳐다도 안 봐
회까닥해서 추태를 부려도
No worries at all
이미지 왜 챙겨 그래
봤자 우리끼린데
늦기 전에 막판 스퍼트
Ooh 늦기 전에 막판 스퍼트
편한 옷으로 갈아입어
You look nice get em high
얼핏 보면 그냥 코미디
이렇게 무해한 파틴 처음이지?
만감이 교차하는 새벽 2시경
술잔과 감정이 소용돌이쳐
왜 그리 다운돼 있어
뭐가 문제야 say something
분위기가 겁나 싸해
요샌 이런 게 유행인가
왜 그리 재미없어
아 그건 나도 마찬가지
Tell me what I got to do
급한대로 블루투스 켜
아무 노래나 일단 틀어
아무거나 신나는 걸로
아무렇게나 춤춰
아무렇지 않아 보이게
아무 생각하기 싫어
I'm sick and tired of my everyday
Keep it up 한 곡 더
아무 노래나 일단
아무 노래